¿Cuál es el punto más débil de PGP?
	se maneja manualmnete el intercambio de claves.

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
	Cuando el inetercambio de informacion no ocupe mucha seguridad, ya que el ser una sola clave es mas vulnerable.

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
	Primero se planifica los riesgos que hay que considerar, luego se diseñan estos, en el desarrollo se evalua todo el codigo, para despues pasar a una fase de testing que es necesaria, para por ultimo ya en produccion seguir revisando el software


aa
